1. Прохождение производственной практики в «Электронной компании «Элкус» в г. Санкт-Петербург.  
Работал с микроконтроллерами серии STM32, использовал АЦП, ЦАП, элементы аналоговой и цифровой схемотехники.  
Стек:  
•	Микроконтроллер STM32F103C8T6, интегрированная среда разработки STM32CubeIDE  
•	Язык программирования С  
•	Cреда автоматизированного проектирования Proteus.

2. Курсовая работа «Проектирование цифрового вольтметра на базе микроконтроллера».  
Разрабатывал аппаратно-программный комплекс цифрового вольтметра на базе микроконтроллера серии STM32 в среде автоматизированного проектирования.  
Cтек:  
•	Микроконтроллер STM32F103C8T6, интегрированная среда разработки STM32CubeIDE  
•	Язык программирования С  
•	Cреда автоматизированного проектирования Proteus

3. Курсовые работы «Синтез и компьютерный анализ элементов и узлов ЦВМ на FPGA с использованием САПР Quartus».  
Разрабатывал несколько проектов, такие как система преобразователей двоично-десятичных кодов, блок для работы памяти с периферийными устройствами на основе двунаправленных регистров и параметризуемой оперативной памяти, комбинационный блок умножения.  
Стек:  
•	Система автоматизированного проектирования Altera Quartus  
•	Языки программирования SystemVerilog, Verilog

4. Проектирование систем обработки и передачи информации.  
Работал над составлением схем электрических принципиальных при проектировании современных систем обработки и передачи информации на основе программно-управляемых вычислителей.  Производил выбор комплектующих для проектирования аппаратной части системы, включая выбор программно-управляемого вычислителя, выполнение расчета номиналов пассивных компонентов. Работал с АЦП, ЦАП, RTC, внешними кварцевыми резонаторами, линейными регуляторами и т.д.  
Стек:  
•	Микроконтроллер STM32F103RCT6, интегрированная среда разработки STM32CubeIDE  
•	Язык программирования C  
•	Cреда автоматизированного проектирования EasyEDA.  
•	Периферийные интерфейсы USB, Rs232, SPI, I2C

5. Практический опыт в программировании микроконтроллеров/ПЛИС.  
Работал над проверкой работоспособности разработанных цифровых узлов на макетных платах , использовал средства САПР по созданию программных образов для PLD и программированию PLD.  
Стек:  
•	Макетная плата Altera UP2, Blue Pill STM32  
•	Система автоматизированного проектирования Altera Quartus, Proteus  
•	Язык программирования SystemVerilog, C

6. Разработка базовых проектов по схемотехнике на основе ПЛИС.  
Работал над комбинационными устройствами, преобразователями кодов, триггерами, формирователями импульсных последовательностей, счётными устройствами. Разрабатывал рекурсивный цифровой фильтр на основе типовых прототипов семейств фильтров.  
Стек:  
•	Система автоматизированного проектирования Altera Quartus  
•	Языки программирования SystemVerilog, Verilog  
•	Язык программирования Matlab  
•	Среда Modelsim

7. Проект «моделирование функций неопределенности кодовых последовательностей для фазовой модуляции сигналов».  
В рамках работы проводил моделирование функции неопределённости и взаимной неопределённости для кода Баркера и инвертированного кода Баркера, описывал корреляционные свойства кода Баркера.  
Стек:  
•	Язык программирования Matlab
